Тест кейс №1 
Найти Мужские мокасины с размером 46 и материал натуральная кожа
Шаги :
1. Зайти на сайт https://www.marko.by
2. Зайти в меню и нажать на красную кнопку возле текста Мужчинам
3. Выбрать категорию мокасины и перейти на страницу
4. Нажать на кнопку фильтры 
5. Выбрать категорию фильтра материал и размер
6. Нажать на кнопку показать 
Ожидаемый результат:
Появится страница с мокасинами

Тест кейс №2
Найти женские босоножки с ценой от 72 до 106 рубля,размер 38,цвет красный, стиль классический
Шаги:
1.Зайти на сайт https://www.marko.by
2. Зайти в меню и нажать на красную кнопку возле текста Женщинам 
3. Выбрать категорию босоножки и перейти на страниц
4. Нажать на кнопку фильтры 
5. Выбрать с нужными категориями: ценой от 72 до 106 рубля,размер 38,цвет красный и стиль классический
6. Нажать на кнопку показать
Ожидаемый результат:
Появится страница с босоножками;

Тест кейс №3
Найти магазин в социальной сети (instagram)
1.Зайти на сайт https://www.marko.by
2.Пролистать в самый низ, страницы
3.В разделе “Мы в инстаграм ”
4.Выбруть интересующий нас профиль
5.Нажать на понравившийся профиль и перейти по ссылке
Ожидаемый результат:
Профиль в instagram

Тест кейс №4
Забронировать товар ботинки мужские
1.Зайти на сайт https://www.marko.by
2.В меню навести мышку на каталог Мужчинам 
3.В нем же навести на раздел Все ботинки
4.Выбрать первый ботинок в блоке
5.Навестить мышкой на него выбрать кнопку забронировать
6.Выбрать замер обуви и нажать на кнопку смотреть в магазине
7.Выбрать город и магазин
8.Нажать на кнопку забронировать 
Ожидаемый результат:
Я забронировал для себя товар  и могу его забрать в магазине(Который я выбрал)

Тест кейс №5
Найти Говнодавы для пробежки по улица города, но такие чтобы тебя не остановили и не спросили за них и чтоб не дорогие за 56-80 рублей.
1.Зайти на сайт https://www.marko.by
2.В меню навести мышку на каталог Мужчинам 
3.В нем же навести на раздел Кроссовки/ и прости Господи, грешную душу, сникеры
4.Нажимаем на него
5.Слева будет фильтр для поиска
6.Найдем на нем Цену и установим на этом гребанном ползунке цену 56-80
7.Затем нажимаем в низу фильтра кнопку Показать и переходим на страницу
8.Поздравлю, теперь можно выбирать себе говнодавы по душе
Ожидаемый результат:
Я выбрал себе доступные по цене и не привлекающие внимания говнодавы. Ура товарищи –Это победа. 

Тест кейс №6
Хочу работать в Марко и продавать говнодавы людям
1. Зайти на сайт https://www.marko.by
2. Пролистать в самый низ, страницы
3. Найти раздел Компания
4. Выбрать Вакансии
5. Посмотреть ролик на YouTube о там как здорово у них работать
6.Воодушевившись роликом, посмотреть нужные вакансии
7.Выбрав себе вакансию, пролистать да Резюме
8.Заполнить там нужную информацию
9.Нажать отравить
Ожидаемый результат:
Жду когда придёт вакансия на работу

Тест кейс №7
Найти последнюю новость на сайте и скачать ее
1. Зайти на сайт https://www.marko.by
2. Нажать на кнопку в меню новости
3. Нажать на последнюю новость на сайте
4. Перейти по ссылке
5. Порадоваться новости
6. Нажать комбинацию клавиш Ctrl+S
7.Указать путь загрузки
8.Дождаться завершения загрузки
9.Радовать что у тебя есть новость и подумать о своей жизни 
Ожидаемый результат:
Понять, что ты умеешь читать и скачать новость

Тест кейс №8
Хочу купить женские сапоги по акции 50-70% , цвета бордо из натуральной кожи, с полнотой 6, сезон: Зимняя, материал верха: Натуральная кожа, материал подкладки: Шерстяной мех + текстильный материал, материал подошвы: Термоэластопласт ,застежка: молния, высота каблука, мм: 40, высота подошвы, мм: 10, высота голенища, мм: 425, обхват голенища, мм: 375
1. Зайти на сайт https://www.marko.by
2. Зайти в меню и нажать на красную кнопку возле текста Женщинам 
3. Выбрать категорию ботинки и перейти на страницу
4. Нажать на кнопку фильтры 
5. Выбрать категории 
6. Нажать на кнопку показать 
Ожидаемый результат:
Появится страница с красивым сапогом 

Тест кейс №9
Ввести в поиск сайта Normal shitheads
1. Зайти на сайт https://www.marko.by
2. Ввести в строку поиска запрос Normal shitheads
3. Просмотреть результаты поиска.
Ожидаемый результат:
открытие страницы с Normal shitheads
Жизненный результат:
Результаты поиска по запросу "Normal shitheads"
По данному запросу ничего не найдено
Тест не пройден, сайт не поддерживает пендоский язык, я пошёл какать

Тест кейс №10
Удаление из Забронировать пользователя выбранного к покупке товара
Предусловие: Делая лабу для этого предмета, я зарегистрировался на сайте и послал своё резюме в Марко, ведь я специально поступил в БГТУ на инженера-программиста, чтобы работать в Марко и продавать говнодавы людям. Всю жизнь мечтал. Ладно, перейдем к делу.
1.Зайти на сайт https://www.marko.by
2.Нажать на иконку, там где пользователь
3.Перейти по ссылке
4.Нажать на иконку крестик, чтобы убрать забронированный товар

Результат
Выбранный товар убран из избранного. 










